hello everyone in the last few days
hola a todos en los últimos días ha
a rumor has surfaced that says that I
surgido un rumor que dice que
supposedly got into a fight with
supuestamente me he pegado con una
someone and hit them with a bottle well it
persona y le he dado un botellazo bien
's not a rumor it's a reality it happened
no es un rumor es una realidad ha pasado
and here I am to talk about it I could go ahead
y aquí estoy para hablar de ello podría
and tell you that it's all nonsense
pillar y deciros que son todo patrañas
that they want to defame me that they are all
que me quieren difamar que son todo
lies or I could simply ignore the
mentiras o simplemente podría pasar del
issue and let time know everything
tema y dejar que el tiempo lo sabe todo
and people forget but no I'm not like that he
y la gente se olvide pero no no soy así
screwed up and here I am admitting it
la ha cagado y aquí estoy admitiendo lo
but if it wasn't like that I'm fine so as of
pero si no era así me chupo para que hoy
today the video has been removed from your
por hoy el vídeo está eliminado de tu
channel so it's more like we're
canal con lo que es más como que estamos
almost in 2020 and we still have no news
casi a 2020 y todavía no tenemos noticia
of what has become of this matter there is
de lo que ha quedado en este tema
still no trial or anything I mean
todavía no hay juicio ni nada o sea la
justice is slow but damn both two
justicia es lenta pero [__] tanto dos
and a half years and we still don't know what
años y medio y todavía no sabemos en qué
has become of things are we not going to
ha quedado la cosa no estaremos
bury the issue no I could just
enterrando el tema no simplemente podría
ignore the issue let time
pasar del tema que dejar que el tiempo
know everything and people forget it's very
lo sabe todo y la gente se olvida es muy
funny because after spending 12
divertido porque después de estar 12
minutes justifying that
minutos justificando te de que le ha
a guy hit him with a bottle and then ran away
pegado un tío un botellazo y luego salió
end the video with a
corriendo terminar el vídeo con una
phrase like that  I'm sorry I promise you the
frase así lo siento les prometo que el
next video will be much healthier if he
próximo vídeo será mucho más sano si
kept his promise in the next video
cumplió su promesa en el siguiente vídeo
it was much happier in fact it wasn't
fue mucho más alegre de hecho no era
too complicated to keep that promise
demasiado complicado cumplir esa promesa
because even a video of his brother
porque incluso un vídeo de su hermano
happier than this video the thing is that
más alegre que este vídeo la cosa es que
his next video was the famous so
su siguiente vídeo fue el famoso así
is the seat the video that for a
está la asienta la de vídeo que durante
long time has been the most viewed in
mucho tiempo ha sido el más visto en
its entire history of youtube and wasteland
toda su trayectoria de youtube y baldío
and behave the reality did not monetize it a
y portarse la realidad no lo monetizó un
[ __ ] 18 video well of more than 18
[__] vídeo de 18 bueno de más de 18
million views of half an hour that the
millones de visitas de media hora que se
whole world has swallowed without monetizing
ha tragado todo el mundo sin monetizar
you know how much money
ustedes saben cuánto dinero
ceuta and how much money it stopped earning
ceuta y cuánto dinero dejó de ganar
because finally after the release of you
porque por fin por tras la salida de ya
know the mythical argument progress that
sabéis el mítico argumento progress de
if you don't monetize the video it's like they are
que si no monetizar el vídeo es como que
more right and if you earn money
tienen más la razón y si ganas dinero
you are more or less something zinc like the
eres más o menos algo zinc como el
devil you try to make your
[__] intentas hacer creer a tu
audience believe that you have made that video to
audiencia que has hecho ese vídeo para
do justice but no you don't
hacer justicia pero no a mí no me
fool me and less putting 10 ads on it
engañas y menos poniéndole 10 anuncios
this very much he knows it and not only does he
esto uy mucho lo sabe y no solamente lo
know it but like everything he does he
sabe sino que como todo lo que hace lo
does it to put on a progressive medal
hace por ponerse una medallita de progre
and  dahlia good and in addition to not
y dalia de bueno y además de no
monetizing the video, it announces it at the
monetizar el vídeo lo anuncia al
beginning of this video, well, like the
comienzo de este vídeo bueno al igual
bottle in both videos,
que el del botellazo en los dos vídeos
it begins with a label to announce
lo comienza con un rótulo para anunciar
that the video has not been monetized, that is,
que no a monetizado el vídeo o sea
when you do something from the heart that
cuando tú haces algo de corazón que hace
needs to be emphasized, it is to the people
falta que se los recalca es a la gente
so that people tell you very well, very
para que la gente te diga muy bien muy
much,
mucho
thank you for not monetizing this video
gracias por no monetizar los este vídeo
is not monetizing, I do not intend to profit
no está monetizando no pienso lucrarme a
from other people like others do,
partir de otras personas como hacen
michu, sell a cushion, sell a cushion
michu vender un cojín vender un cojín
with Victor Gonzalez's tits, bala
con las tetas de víctor gonzález de bala
boom, how would I not call it profiting from
boom como no lo llamaría lucrarse de
others, how would I call it current if the
otros como llamaría actual si se iba la
voice that two more have was lost, that bastard like that to
voz que tienen dos más ese cabrón así a
the criticism, thief and Zara has criticized
las críticas ladrón y zara ha criticado
Haiti, there is a pitcher of the hype, well, it
haití hay hay pitcher del hype bueno
could be like this, in fact, for a while you will be able to
podría estar así de hecho un rato podrás
delete my video, you will be able to extra that I put together the
borrar mi vídeo podrás extra que arme el
channel but you will never be able to escape, I can
canal pero jamás podrás escapar me la po
take away the 17 thousand dollars that I earned
quitarme los 17 mil dólares que ganado
thanks to you,
gracias a ti
in the end you have not given light and in the end you have
al final no has dado light y al final
given bills, that is, in this video,
dado billetitos o sea en este vídeo se
credibility was given to Rayito by touching
le daba credibilidad a rayito tocando
the balls  and it is said that Cristina
los huevos y se dice que la cristina
Bernal was under 16 years old but hey
bernal era menor de 16 años pero oye
look it doesn't matter since you don't deserve the video
mira da igual como no merecéis al vídeo
well she is probably right the
pues pues tiene razón seguramente la
thing is that I don't know if in the end this
cosa es que no sé yo si al final este
video even if it was monetized it was
vídeo ni monetizando lo tuviera salió
profitable in the end because as
rentable al final porque como era de
expected and as many people have been
esperar y como muchas personas se están
wondering all this time
preguntando durante todo este tiempo el
why it didn't happen this
por qué no pasaba este
has ended in a complaint from
ha terminado en una denuncia por parte
Dallas for him which I see
de dallas para el cosa que veo
totally logical apart from him deleting
totalmente lógica aparte de que borre
this video and all the ones in which he has
este vídeo y en todos en el que le haya
defamed him and uploading a video
difamado y que suba un vídeo pidiéndoles
apologizing to them I think this is what
disculpas yo creo que esto es lo que más
hurts Wayne and Chusa the most what
le duele a wayne y chusa lo que más le
pisses them off the most would not even be the money because I don't
jode ya no sería ni el dinero porque no
think Win Michu grams more than
creo yo que win michu gramos más que el
money I say to you that what
dinero yo digo usted que lo que más le
hurts you the most is having to apologize to
duele es tener que pedirle disculpas a
Dallas in a video publicly that for
dallas en un vídeo públicamente eso para
Win Michu knowing how threads thing that
win michu sabiendo como hebras cosa que
for me would not be at all it should not be
para mí no sería para nada no tendría
humiliating let's see if he is
por qué ser humillante a ver si está
wrong with someone then he has to
equivocado con alguien pues te tiene que
apologize to us in life like that but I
disculparnos en la vida así pero yo
knowing how Aui Michu already  more or less
sabiendo como aui michu ya más o menos
because of the idea we have of him I think
por la idea que tenemos de él yo creo
that's what pisses me off the most having to
que eso es lo que más me jode tener que
apologize to the review and I don't know
pedirle disculpas a la review y yo no sé
why but it's what they pay me to
por qué pero es lo que pagan a tengo de
I really would love it it has to be super
veras me encantaría tiene que ser súper
beautiful no I think this anime deserves
bonito no yo creo que este anime merece
an ending as epic as that one that the
un final tan épico como ese que el
final enemy what the beatbox ends up
enemigo final lo que el beatbox acabe
uploading a video asking for forgiveness and
subiendo un vídeo pidiéndole perdón y
there there it was
ahí
going to end with traumas but
ahí sí que iba a acabar con traumas pero
really there are many youtubers who
de verdad son muchos los youtubers que
celebrated this video publicly I'm not going to
celebraron este vídeo públicamente no
be a hypocrite I was one of them
voy a ser hipócrita yo fui uno de ellos
and along with far away what the media did we also
y junto a lejos que hicieron también los
contributed to
medios de comunicación contribuimos a
the ball
que la bola
and it was much bigger but really
y era mucho más grande pero realmente
someone of those of us who were celebrating
alguien de los que estuvimos celebrando
that video and applauding it we stopped to
ese vídeo y aplaudiendo lo nos paramos a
simply analyze a little the
analizar simplemente un poco los
arguments and the things were saying a
argumentos y las cosas estaba contando
lot in that video I would say very few
mucho en ese vídeo diría que muy poca
people if not to say almost none and
gente por no decirlo casi ninguna y es
the majority of us simply celebrated it
que la mayoría simplemente lo celebramos
because it was something like very epic not
porque fue algo como como muy épico no
because giving them already had a lot of criticism there
porque darles ya tenía muchas críticas
weren't many people who criticized it at
no había mucha gente que lo criticaba en
that time being objective such an
aquel entonces siendo objetivo tal
insult I had a lot of hate  and that he didn't have
agravio tuve muy odiado y que no tenía
the public's favor at that time
el favor del público en ese momento
there were a lot of people who hated him who
había mucha gente que lo odiaba que lo
criticized him and who put him down but of
criticaba y que lo ponía verde pero
course the criticism didn't hurt him
claro las críticas no lo hacían daño
because he was a youtube like very
porque era un youtube como como muy
big not like much in difference
grande no como mucho en diferencia a
unlike the youtubers who
diferencia que los youtubers que le
criticized him at that time sincerely there
criticaban en ese momento sinceramente
were a lot of people who believed
había muchísima gente que nos creíamos
that everything that was said about him was if the
que todo lo que se decía de él era si el
man suddenly comes out one of the same
hombre de repente sale uno de los mismos
numbers that he is not the same size as
números que él no es del mismo tamaño
the one who throws everything at him in order to
que el que le tira con todo con tal de
destroy him and with just one video he would have
destruirlo y con solo un vídeo le habría
lost a lot of subscribers I don't
hecho perder muchísimos suscriptores no
know if I can say exactly the number
sé si puedo decir exactamente el número
of subscribers he lost but
de suscriptores que perdió pero
a lot, a lot more than
muchísimos bastantes más de los que
I have right now, not only did he lose a
tengo yo ahora mismo no sólo perdió un
large number of subscribers but his
gran número de suscriptores sino que su
channel was quite affected in
canal se vio bastante afectado en
views for a
visitas durante
while after that they even
tiempo después incluso llegaron a
closed his channel for a few
cerrarle el canal durante unas cuantas
hours due to a lot, a lot of
de horas debido a muchísimos muchísimos
reports imagine he also lost
reportes imaginaros también perdió
quite a few advertising campaigns for
bastantes campañas publicitarias durante
a while for quite a while in
un tiempo durante bastante tiempo de
fact he hasn't had almost any brand
hecho no ha tenido casi ninguna marca
to promote him and they imagined no
que lo promocione y es que imaginaron no
the label that win macho had put on it
la etiqueta que había puesto win macho
was a [ __ ] label one of the worst
era una etiqueta de [__] de lo peor
that you  they can accuse you I think that in this
que te pueden acusar yo creo que en esta
society we live in today they tell you
sociedad que vivimos hoy en día te dicen
that you are a thief or something like that they
que eres un ladrón alguna cosa por el
even applaud you but it is that of being a
estilo incluso te aplaude pero es que de
pedophile or a rapist, a wife abuser
pedófilo o violador maltratador de mujer
and all that is the worst and most
y todo eso es de lo peor y de lo más
disgusting thing that they can accuse you even
asqueroso que te pueden acusar incluso
if it works and the jail itself can
si cuela y la propia cárcel te pueden
treat you terribly people even leaking
tratar fatal la gente incluso filtrando
your home address there
por ahí la dirección de su casa
finding out where you lived so
averiguando dónde vivía así que ya
the flute was already sounding quite a bit because of all the
sonaba bastante la flauta por todas las
things that their exes were already saying out
cosas que ya iban diciendo sus ex por
there but if they had any bit of dubious
ahí pero si tenían algún poco de dudosa
credibility then suddenly they had
credibilidad pues de repente habían
gotten the support of a youtuber who
conseguido el apoyo de un youtuber que
wants to who was not one of the
quiera que no era uno de los youtubers
most powerful youtubers of the moment and we can not
más potentes del momento y no podemos
deny that win michu well now
negar que win michu bueno ahora se ha
his image has been quite tarnished with the whole
manchado bastante su imagen con todo el
issue of the bottle a lot of hypocrisy
tema del botellazo mucha hipocresía
mutualities well-being and for that issue
mutualidades bienquedismo y por tema ese
but back then we have to
pero por aquel entonces hay que
recognize that there were a lot of people who
reconocer que había muchísima gente que
ate his balls well water and michu
le comía bien los huevos agua y michu
was a youtube that had a lot of support
era un youtube que tenía bastante apoyo
I really have my doubts about how it
yo realmente tengo mi duda de cómo
suddenly arose how it would
surgió de repente como surgiría de
suddenly arise to do a  video of those
repente hacerle un vídeo de esas
dimensions to dallas getting into the mess
dimensiones a dallas meterse en el lío
that he got into by making that video yes I
que se ha metido por hacer ese vídeo sí
deeply believe that it was a
que creo profundamente que fue una bomba
smoke bomb because we were all talking
de humo porque todos estábamos hablando
about the bottle issue by the way I just
del tema del botellazo por cierto me
woke up I posted to edit the
acabo de despertar me post a editar el
video that you just saw to be able to
vídeo que acabáis de ver para poder
upload it today and when I entered the networks I have already
subirlo hoy y al entrar en redes ya he
seen how good the usual vultures have turned out to
visto qué bueno han salido los buitres
make videos about this
de siempre hacer vídeos sobre esta
situation without even knowing my
situación sin conocer siquiera mi
version that makes very clear what they are looking for which
versión eso deja muy claro lo que buscan
is to profit from this
que es lucrarse a partir de esta
situation as I already said in that same
situación como ya dije en ese mismo
video if I have to give explanations
vídeo si tengo que dar explicaciones
to someone it is to a judge not to you
ante alguien es ante un juez no ante ti
dallas usa we have already had four years in
dallas eeuu ya tenemos cuatro años en
which he has never dedicated a
los que nunca le ha dedicado un vídeo
full video past of the bottle
íntegro pasado del botellazo todo el
everyone talking about the bottle including
mundo hablando lo del botellazo incluso
dalla and suddenly he makes this video and what
dalla y de repente hace este vídeo y qué
else has he talked about the bottle again
más ha vuelto a hablar del botellazo
since then suddenly no one
desde entonces de repente nadie más
talks about the bottle issue they do not even get
habla del tema del botellazo ni siquiera
the media because this was
se hacen con los medios porque esto fue
like more shocking it was like more viral
como más impactante fue como más viral
even he took it and at a time when
incluso él cogió y en un momento que
nobody is looking we are going to eliminate his video from his
nadie mira vamos eliminar su vídeo de su
secondary channel the video giving
canal secundario el vídeo dando
explanations of what  bottle
explicaciones de lo del botellazo
someone real
alguien real
believes that he had never made this video
se cree que este vídeo no lo había hecho
meaning that he had never dared
nunca o sea que nunca se había atrevido
to make a full video about gala
a hacerle un vídeo completo a gala
because he was afraid of him but saying one
porque le tenía miedo pero diciendo una
thing you will find a photo of me in which
cosa encontraréis una foto mía en la que
I go to his house because you will find it from him
yo voy hasta su casa porque de él sí la
look at this link he
encontraréis observa de esto este enlace
says or reads if he is taking a selfie and
dice o lee si está sacándose una self y
in my town at that time yes louis
en mi pueblo de aquel momento sí louis
michel that I was and he lies at the same
michel que yo era y miente al mismo
time so that later they say that
tiempo para que luego digan que los
men cannot do two things at the
hombres no pueden hacer dos cosas al
same time it turns out that he felt so
mismo tiempo resulta que se sentía tan
incredibly harassed that in February
increíblemente acosado que en febrero de
2014 he came practically to the door
2014 vino hasta prácticamente la puerta
of my house because that sign was very close to
de mi casa porque ese cartel estaba a
where I lived to take a
nada de donde yo vivía a sacarse una
selfie and it was so funny I sincerely
self y tan gracioso yo sinceramente
although I cannot confirm it because I
aunque no lo pueda confirmar porque
am in my personal opinion they are
estoy en mi opinión mía personal son
my assumptions in fact I think that he was
suposiciones mías de hecho yo creo que
also motivated by having people
también le movió el tener a gente
around who were encouraging him to
alrededor que estaba animándole a que
make this video maybe they will change their day
hiciera este vídeo igual cambien su día
because he encouraged me to do the video games
pues me animaba a hacer los videojuegos
and I only hope I am wrong because if it
y yo solo espero equivocarme porque si
were like that with my chubb I am sure that today
fuese así with mi chubb seguro que hoy
more than one of these people who would have
más de una de estas personas que te
encouraged you to do  this video
habrían animado a que hiciera este vídeo
will have turned their backs on you and it's not
te habrán dado la espalda y
going to help [ __ ] and those that remain by
va a ayudar una [__] y las que sigas a
your side will
tu lado pues será porque no les quede
be because they have no other choice sincerely I am very surprised by the fact that just one day before win michu failed this video if these people who used to talk to me suddenly made up an excuse to fight with me to let them talk to me they even blocked and unblocked me on twitter and on all the
desbloqueo en twitter y en todas las
networks to stop following me so that I would
redes para dejarme de seguir para que yo
stop following her I think it
le dejase de seguir a ella yo creo que
was like to please them because
era como como para contentarlos porque
at that time I was getting along very badly
en aquel momento yo me llevaba muy mal
with him I am very surprised that in
con él mucho me sorprende mucho que en
so few hours since
tan pocas horas desde que está la saca
this video was released win michu decided to make that
ese vídeo win michu decide hacer ese
bomb video until it was a matter of 48
vídeo bomba hasta que fue cosa de 48
hours and that surprises me a lot in so
horas y que me me sorprende mucho en tan
few hours win michu had prepared
pocas horas win michu tuviera preparada
so much information so many screenshots either
tanta información tantas capturas sea
because a video like this is prepared over
porque un vídeo así se prepara con el
time and suddenly win michu handles
tiempo y de repente win michu maneja
good screenshots handled the information
buenas capturas manejaba la información
certain information that he handles let's go
cierta información que la maneja vamos
in a closed group of entities and that it is not that he
en un grupo cerrado de ente y que no es
was hanging around many videos
que estuviera rondando por muchos vídeos
on youtube that let's say record it edit them
de youtube que digamos grabarlo
upload them under what yes  I
editarlos subirlos bajo lo que sí que
'm completely sure there's a
estoy completamente seguro es que hay un
block of examples of great phobia that
bloque ejemplos de grande fobia esa
girl in fact one of the ones who stopped
chica de hecho una de las que me dejó de
following me the day before win michu you take
seguir un día antes de que win michu
out the video
sacas el vídeo
is still in the description of
está todavía en la descripción del vídeo
whip's video and the whip video I would say that
de whip y el vídeo de whip yo diría que
70 to 80 percent is based on
un 70 a 80 por ciento está basado en el
arans's blog so I recommend that you
blog de aranés así que te recomiendo que
start preparing the bills and you
vayas preparando los billetes y tú
too at what moment not because you are the
también en qué momento no porque tú al
best I had a great time with
mejor eres yo tuve toda madre con
youtube and you make videos of every
youtube y tú haces vídeos de cada
controversy that happens that happens here visit
polémica que pase que pasa acá visita
to get money to grow if you are a
para sacar dinero para crecer si eres un
youtube of salt ceo but at what point
youtube de sal ceo pero en qué momento
in your life do you
de tu vida
dedicate yourself to
te dedicas a
making a blog where you say absolutely
hacer un blog donde dices absolutamente
every movement that dallas makes at the
cada movimiento que hace el dallas al
d level
nivel d
and at the level of the written a tweet angel and he
y al nivel de la escrito un tuit ángel y
answered her badly it's impressive the
le ha contestado mal es impresionante
same ones they catch you look look
los mismos te cogen te ponen mira mira
here he answers this girl at the level of
aquí le contesta a esta chica a nivel de
life he answered on the radio here he dominates a
vida le contestó a radio aquí domina una
discussion I mean at the level of each [ __ ]
discusión o sea al nivel de cada [__]
bad answer every point crossing
mala contestación cada punto cruce de
twitter has had you talk to someone
twitter ha tenido hablas con alguien
make a blog and these same people thanks I read
hace un blog y esta misma gente gracias
many thanks to  this animal
leo muchísimas gracias a este animal
entity is the ones that today call me a stalker
ente son las que hoy me llaman acosador
and they jump at my neck because I here
y se me echan al cuello porque yo aquí
live commented on all the things they
en directo comentó todas las cosas que
say to me the tweet between tweets and things
me dicen el tweet entre tuit y en cosas
like that what moment of your life towards this
así qué momento de tu vida hacia este
blog
blog
I do not understand but let's look at
yo no lo comprendo pero vamos a mirar
this fight with play that if the stone
esta pelea con play de que si la piedra
of jordi jordi jordi I do not give a
de jordi jordi jordi me importa una
[ __ ] garbage of a fight had it is that it
[__] basura de pelea tuviera es que no
is not relevant in this video
es relevante en este vídeo se ha
this video has been sentenced to defend yourself
sentenciado este vídeo para defenderte
where the boat and here it is
donde el bote y aquí está
in fact in fact here you have it in that it is that I
de hecho de hecho aquí lo tenéis en que
am already saying that this
es que ya lo estoy diciendo que este
video smells very very strange to me it
vídeo me huele a mí muy más muy raro me
seems very suspicious that in 48 hours or
parece muy sospechoso que en 48 horas o
something like that oh I would have prepared this
algo así uy me hubiera preparado este
video with so much information with so many
vídeo con tanta información con tanta
captures and with so many active people cheering there
captura y con tan activo gente animando
is no more an aggravating factor that this case would have
no hay más un agravante que tendría este
this complaint is the fact that it is not
caso esta denuncia es el hecho de que no
only a complaint in which there
solamente se trata de una denuncia en la
may be slander there may be
que puede haber calumnias puede haber
insults there may be information it
insultos puede haber de informaciones es
is like a competition between two
que es como una competencia entre dos
youtube between two people who
youtube entre dos personas que se
operate in the same business and one of
manejan en el mismo negocio y uno de
them has caused the other loss
ellos le ha causado a la otra pérdida
that are quite  obviously I don't know if this
que son bastante obvia no sé si esto se
could be considered as
podría contemplar como una especie de
some kind of unfair competition
como una especie de competencia desleal
or something like that as it is called in the market do not pay
o algo así que se llama en el mercado no
attention to me because he has that lawyer
me eches cuenta porque tiene ese abogado
or anything further from reality but I do
ni ni nada más lejos de la realidad pero
believe that here there is
sí que creo que aquí hay una
almost certainly compensation for part of
indemnización casi seguro por parte de
the loss that has been caused and michu
la pérdida que ha ocasionado y michu
because what I am saying for his
porque que lo que estoy diciendo por su
video a label was put on his
vídeo se le puso una etiqueta a su
image it was clearly stained for a
imagen se manchó claramente durante
very long time he lost promotions he
muchísimo tiempo perdió promociones
lost collaborations he lost followers
perdió colaboraciones perdió seguidores
visits and it is that with michu stanlin I know
visita y es que with michu stanlin sé
that not only do they not deny it and
que no solamente no lo niegan y lo
hide it much less but he also
esconde ni mucho menos sino que además
boasts about it in this clip that he uploaded to
presume de ello en este clip que subió a
wind michu after the final video
wind michu después del vídeo definitivo
of dallas we can read as it says here
de dallas podemos leer como aquí pone
but at the same time disappointed I am
pero a la vez decepcionado estoy
happy because if you compare the damage that
contento ya que si compara el daño que
my video did with the one that lost hundreds of
hizo mi vídeo con el que perdió cientos
thousands of subscribers with the one that he has
de miles de suscriptores con el que nos
done to us he has barely lost 2000
ha hecho él apenas ha perdido 2000
we can see that at least fewer and
podemos observar que por lo menos cada
fewer people believe the lie of
vez menos gente se cree la mentira de
this monster the damage that my video did
este monstruo el daño que hizo mi vídeo
with the one that lost hundreds of thousands of
con el que perdió cientos de miles de
subscribers guys you have to be a
suscriptores tíos que hay que ser un
genius in michu to [ __ ] and boast  in
genio en michu para [__] y presumir de
fact man let's not confuse it, one thing
hecho tío no lo confundamos una cosa
would be that maybe a youtuber makes him
sería que a lo mejor un youtuber le haga
lose subscribers or makes
perder suscriptores o le haga perder
another lose credibility with things that are
credibilidad a otro con cosas que son
true but they are things that are lies
verdad pero sí son cosas que son mentira
many loved ones yes it is true
muchos seres queridos sí que es cierto
that she had direct indirect always
que tenía directas indirectas siempre
from indirect from humor I
desde las indirectas desde el humor yo
sincerely believe that not because she
creo sinceramente que no porque ella
and I do not have a satire come on I'm sure that
y no tengo una sátira vamos estoy seguro
if it goes badly for you like I was
que si te va mal como yo estuve
[ __ ] such humor and impeccable satire or
[__] un humor y una sátira impecable o
rather such intelligent humor
sea que un humor tan inteligente
this from 40 minutes ago about your ex
esto de hace 40 minutos sobre tu ex
girlfriend
novia
playing the victim defaming her more
haciendo de la víctima difamándola más
not being able for people to never believe what she
no poder para la gente no crea nunca lo
says like this
que dice así
with the transparency of a public figure
con la transparencia de un personaje
and an anonymous person there is such a [ __ ]
y una persona anónima existe la [__]
life insults on the street the loose ones
vida insultos por la calle los sueltos
at work
en el trabajo
well this is something we tried at the
bueno esto es algo probamos en su
time ingrid was not an
momento ingrid no era ninguna persona
anonymous person of wings she had a couple of videos
anónima de alas tenía un par de vídeos
with inscribe I don't know what degree of
con inscribe no sé qué grado de
participation had ingredients of the
participación tenía ingredientes de los
videos because I can't verify it but
vídeos porque no lo puedo comprobar pero
she is in the foreground in the
sí que está ella en primer plano en la
thumbnail and everyone knew at
miniatura y todo el mundo sabía por
that time that she was dallas' girlfriend
aquella fecha que era la novia de dallas
and the videos have quite a few views
y los vídeos tienen bastante visitas
so I wonder  yes ingrid
entonces yo me pregunto si ingrid
always says that dallas took her out of
siempre dice que dallas la sacó del
anonymity and exposed her without her permission
anonimato y la expuso sin su permiso
[Music]
[Música]
l
l
and
y
i can
yo puede
a few months later dallas made one
unos pocos meses después dallas hizo una
of the biggest plays and most interest that she has
de las mayores jugadas y más interés que
made throughout her entire relationship plus so
ha hecho a lo largo de toda su más
many rumors that behind there was abuse
tantos rumores que atrás había maltrato
bayly in her previous relationship began to be
bayly en su anterior relación comenzó a
so anticipated anticipated
ser tan así anticipó se anticipó a que
that rumor being confirmed by making a
ese rumor se confirmase haciendo un
video where he said that he had been
vídeo donde contaba que había sido
reported for gender violence and that he had
denunciado por violencia de género y que
won in this video also
había ganado en este vídeo además
understand that one of his six which he
entender que una de sus seis la cual
could only continue to inform him then none was
sólo podía seguir informarle entonces no
known moreover he had
se conocía ninguna es más lo había
announced it for gender violence and
anunciado por violencia de género y
had won well that complaint is not
había ganado pues bien esa denuncia no
possible natal irene filed it and
sea posible se la puso natal irene y
also it was not a complaint for
además tampoco era una denuncia por
gender violence it was a complaint
violencia de género que era una denuncia
for harassment and intimidation but you know
por acoso e intimidación pero ya sabes
that men invent what they want and
que te hombres inventa lo que quiere y
makes that this regime is where it wants there will
hace que este régimen está donde quiere
be meat hooks if an ex-
va a haber ganchitos de carne si una ex
partner files a complaint against you for harassment and
pareja te pone una denuncia por acoso e
intimidation is it gender violence or
intimidación es violencia de género o yo
am I an [ __ ] wing michu and an ex-
soy [__] wing michu y una ex
partner reports you for harassment and
pareja te denuncia por acoso y por
intimidation is violence  of gender or I
intimidación es violencia de género o
live in Russia at the time that this
vivo en rusia yo en el momento que esa
complaint is back is filing a
denuncia atrás está poniendo una
couple a person with whom I had
empareja una persona con la que tenía
a romantic relationship is
una relación sentimental es violencia de
gender violence but you know what best says that
género pero sabéis lo mejor que dice que
in the video does not give explanations and that
en el vídeo no da explicaciones y que lo
lets it fall as if it were to Ingrid
deja caer como si fuera a ingrid
that he plays with the double intention of
que el juega con la doble intención de
being an ingredient of the video this is
que fuera ingrediente del vídeo este es
the video attentive please everything I have
el vídeo atentos por favor todo
been reported for
he sido denunciado por violencia de
gender violence in this video I will explain a
género en este vídeo os explicaré una
completely surreal story and if you
historia completamente surrealista y si
stay until the end you will flip out
os quedáis hasta el final vais a flipar
with how unprotected we
con los desprotegidos que estamos los
men are in Spain for issues of respecting
hombres en españa por temas de respetar
the privacy of the woman who has
la privacidad de la mujer que me ha
reported me I am not going to say names or
denunciado no voy a decir nombres ni
specific details I explain to you at the
datos específicos os explico a
beginning of 2012 I had a
principios de 2012 mantuve una relación
very short relationship with this girl of barely having
muy corta con esta chica de apenas
seen each other five or six times in the
habernos visto cinco o seis veces la
afternoon is it necessary more a relationship in
tarde hace falta más una relación en
2012 barely very short are Ingrid
2012 apenas muy corta están ingrid
Winniczuk 26 seconds of video and Michu there
winniczuk 26 segundos de vídeo y michu
was no need to see more come on it is all very
no hacía falta ver más vamos es todo muy
macho and any of us who
macho y cualquiera de los que nos
ate that video at that moment  26
comimos ese vídeo en ese momento 26
seconds of video there was no need to
segundos de vídeo no hacía falta
check more it's with ingrid a relationship
comprobar más es a ingrid una relación
from 2012 that lasted as long other times
de 2012 que duraba tanto otras veces
as not as we don't check these things
como no como no comprobamos estas cosas
at the time these tweets ok I don't know
en su momento estos tweets ok yo no sé
where win much would get them from but this
de dónde los sacaría win mucho pero esto
is me I'll pass it or I'll do it or
estoy a mí me lo paso o me haré o
antonia I don't remember which of the two and I'm
antonia no me acuerdo quién de las dos y
going to explain the context this is yours
voy a explicar el contexto esto es tuyo
ok this is that win michu's time is dying
ok esto es que se muere el rato de win
x
michu x
and this is a tweet from dallas in which he
y esto es un tuit de dallas en el que
is saying that you can know
está diciendo que puedes saber
exactly the type of person
exactamente el tipo de persona que es
someone is through the health status of
alguien a través del estado de salud de
their pets and the way they take care of them ok
sus mascotas y la forma de cuidarlas ok
what is done here here what is
qué es lo que se hace aquí aquí lo que
done is to place me so it seems that what he
se hace es situar me así parece que lo
is saying to wing michu that he is a
que le está diciendo a wing michu que es
bad person because he has not known how to take care of
mala persona porque no ha sabido cuidar
his cat and it has died so many times to the
a su gato y se le ha muerto tantas a los
mistakes what is the mistake they have left
fallos cuál es el fallo les han dejado
the mistake that they have let win michu
el fallo que se han dejado que win michu
cover it up in his video ok
lo tapa en su vídeo ok
here we see the manipulation I don't know if it
aquí vemos la manipulación no sé si no
is not in the difference between this capture
está en la diferencia entre esta captura
and this other one the manipulation is very
y esta otra la manipulación es muy
simple is that the  Dallas' tweet is at a
sencilla es que el tuit de dallas es a
quarter to ten in the morning and the
las diez menos cuarto de la mañana y el
Edwin Michu club is already at seven
club edwin michu es ya a las siete y
thirty in the evening, he is no longer
media de la tarde ya no se lo está
saying it for him and there is one thing that
diciendo por él y hay una cosa que me
really catches my attention 10 a line
llama muchísimo la atención 10 un line
from Antonia
de antonia
the thing is that you can look for an excerpt
la cosa es que podéis buscar un extracto
of useful I enter that is here on my
de útil entro que está aquí en mi canal
secondary channel that is why he does not like in
secundario que por eso no le gusta en
this case so much the direct treatment
este caso tanto el trato directo
analyzing yours analyzing each
analizando la tuya analizando cada
statement because we have a live that you
comunicado porque tenemos un directo que
can find chemistry of the
lo podéis encontrar químicas del
secondary that is called my areas a
secundario que se llama a mí áreas un
statement here the two tissues come out he
comunicado aquí los dos tejidos le sale
is accusing Dallas with these
se le está acusando a dallas con estos
tweets of this same thing okay in that sense I
tweets de esto mismo vale en ese sentido
throw him made a show he told him that it was
le tiro hecho a gala le dijo que era
for the people for blaming
para las personas por echarle en cara
Win Bicho for laughing at the death of
win [__] que se riera de la muerte de
his cat linear and they are statements in the
su gato lineales y son comunicados en el
tweet also this one or whatever it is called okay
tweet también éste o como se llame vale
which is like a kind of statement
que es como una especie de comunicado
thanks on twitter which was like a
gracias en twitter que era como un tweet
very long non-linear tweet he made a
muy largo no lineal él hizo un
statement here two asking them to
comunicado aquí dos pidiéndoles que
stop harassing her which seems to be harassing
parase de acosarla que parece de acosar
her boyfriend and  justifying has made
a su novio y justificando ha hecho
change explains perfectly in that
cambiar explica perfectamente en ese
statement that this was not for win
comunicado que esto no era para win
michu ok that this is being put
michu ok que esto se está poniendo
dallas was not for win michu I will change in
dallas no era para win michu cambiaré en
his day he already defended dallas from this
su día ya defendió de esto
and this written is fair okay they
a dallas y esto escrito va justo vale
put them here in the capture in the same
los ponen aquí en la captura en la misma
capture as if it were as if it were an
captura como si fuera como si fuera una
answer and not an answer it is
contestación y no una contestación me
very funny to me that the person who with
hace mucha gracia que la persona que con
the capture follows wish michu but
la captura sigue a wish michu pero a
dallas does not make me laugh very much but oh
dallas no me hace muchas gracias pero
well the thing is that
bueno la cosa es que
the thing is that I will do at the time he already
la cosa es que me haré en su momento ya
justified this tweet that has his
justificó este tuit que tiene su ley de
Antonia law and already defended Dallas from this
antonia y ya defendió a dallas de esta
accusation
acusación
over time in the year 2017 or 18 I do not know
con el tiempo en el año 2017 o 18 no sé
exactly which one but I would have to
exactamente cuál pero tendría que
look for it on my channel I do not know if it was my
buscarlo en mi canal no sé si fue mi
hare or antonia they send me these tweets
haré o antonia me mandan estos tweet
telling me that dallas the river because I
contándome que dallas el río porque yo
have six of how you are on your own
tengo seis de como tú estás en tu propio
twitter and it is not a fan account and from
twitter y no es una cuenta fan y desde
whatsapp supposedly already asks for
whatsapp supuestamente ya que algo pide
photos from fans younger
fotos a fans menor
than a girl with whom disgustingly with whom he goes out to
que una chica con la que asco con la que
party  with which people know you
sale de fiesta con la que te conocen
have integrations on
tenéis integraciones en las redes
social networks that you follow with her they have the
sociales que sigues con ella tienen la
people photos of them from instagram and
gent fotos de ellas de instagram y
christina puts in the bio of being at her
christina pone en la bio de estar a su
age
edad
we recorded two ways we all know
grabamos dos maneras sabemos todo el
the one that has cristina how the [ __ ]
mundo la que tiene cristina como [__]
puts a screenshot of her
pone una captura de pantalla de ella
saying that a minor of 16 when we
diciendo que una menor de 16 cuando
know the age that cristina is but
sabemos la edad que tiene cristina pero
well how do we monetize the video for the
bueno como nos monetizar el vídeo por lo
same reason she is right not as some
mismo tiene razón no como unas
monetized the video well the same I refer she
monetizado el vídeo pues lo mismo remito
was right from alaska not the trial of
tenía razón de alaska no el juicio de
something like she did not use this topic once
algo así como no utilizó este tema una
again to create controversy playing the
vez más para crear polémica hacerse la
victim generates income and by the way they had
víctima genera ingresos y de paso tenían
a little more to her ex min
un poquito más a su ex min
very much I do not know if you are not in shape
muy mucho no sé si no estás en forma
well but the one who uploaded the video first
bien pero la que subió primero el vídeo
was telling the subject since the trial of
fue contando el tema desde el juicio de
the complaint was mine, I mean the video
la denuncia fue mía o sea el vídeo
first I am I will pretend that I remember
primero lo soy yo me haré que me acuerdo
what she told me the mother I am going to make the
que me dijo ella la madre voy a hacer el
video running and also girlfriend as soon as she
vídeo corriendo y además novia tal como
left the trial she put on the video pin
salió de juicio se puso por el vídeo pin
pin pin pin end of all that piece of
pin pin pin fin de todo ese pedazo de
video record it edit everything to
vídeo grabarlo editar de todo para
do it before it will be good as many of you
hacerlo antes quedará bien como muchos
know  if you see 15 years with many
sabéis si ves a 15 años con muchas
animal rights associations and protectors and I
asociaciones animalistas y protectores y
know how it works
sé cómo funciona
the law works the
funciona la ley
web dictates a sentence it must be
web dictamina una sentencia hay que
fulfilled
cumplirla
okay that's how the law works wind michu
vale así funciona la ley wind michu
if the web dictates a sentence it must be
si el web dictamina una sentencia hay
fulfilled
que cumplirla
okay we'll explain it to you much less
vale te lo explicamos mucho menos
minutes what it had more I have put
minutos lo que tuvo más le he puesto
here I am dedicated to the capture I went through
aquí me dedico a la captura me pasó por
the lining all this so nothing guys I
el [__] todo esto así que nada chavales
will be very aware of this anime you already
estaré muy pendiente de este anime ya
know that this anime is my favorite of
sabéis que este anime es mi favorito de
all the salsa ones that I deal with on
todos los salseros de los que trató en
this channel it is in fact the one I am
este canal es de hecho en el que estoy
most involved in even a little involved
más metido incluso un poco involucrado
with some of the characters it seems to me
con algunos de los personajes me parece
in fact that it is the endless anime I mean it
de hecho que es el anime interminable o
's like a kind of novel
sea que es como una especie de novela
but in a tell me how plan that the
pero en plan a lo cuéntame cómo que los
chapters never end this is a
capítulos no se acaban nunca esto es una
saga of that long salaries risked the
saga de esa larga salarias arriesgó los
years I think we deserved an
años yo creo que nos merecíamos un
episode now as such because the truth is
episodio ahora como tal porque la verdad
that the whip metro video deserved it it
que el vídeo de whip metro lo merecía no
was not for less since he is denouncing
era para menos ya que está denunciando a
people since he is denouncing many
gente ya que está denunciando a mucha
people for things it was more than obvious that he was
gente por cosas eran más que obvios que
going to denounce the leader let's say no  to the
iba a denunciar al cabecilla digamos no
biggest one he killed
al más grande al mató
if you want to set an example with something it
si quieres ejemplarizar un poco con algo
should be with a complaint water and
debería ser con una denuncia agua y
michu almost the one who has really done you the
michu casi el que realmente te ha hecho
most harm of all I am not a specialist
más daño de todos no soy un especialista
in law okay you know that I can
en leyes vale ya sabéis que yo lo puedo
say it from experience because of the issues
decir por la experiencia por los temas
that we have dealt with and because of the things
que hemos tratado y por ya por las cosas
that we have lived through and I sincerely believe
que hemos vivido y yo sinceramente creo
that a kick will lose this case I think
que este caso lo pierde un chut yo creo
that in the end he
que final
will have to pay
va a tener que pagarle una indemnización
Dallas compensation I don't know if it will really be as much
a dallas no sé si realmente será tanto
as what he asked for that is a
como lo que le ha pedido eso ya es
matter for the judge okay what can
cuestión del juez vale lo que puede
end up being the same he determines even more or
termine lo mismo determina incluso más o
at least much less for not the same as what he is
al menos mucho menos por no lo mismo que
asking for that is what the judge considers
le pide eso es lo que el juez considere
appropriate that he should compensate Dallas
oportuno que deba indemnizar a dallas
to recover the damage what I do believe
para recuperar el daño lo que sí creo
almost certainly is that he will have to delete that
casi seguro que tendrá que eliminar ese
video what others will have to do
vídeo que tendrá que hacer otros
apologizing and reading the
pidiendo disculpas y leyendo la
sentence surely I am very surprised
sentencia seguramente me sorprende mucho
when it reaches this complaint this
cuando la llega a esta denuncia este
youtube has not echoed the
youtube no se haya hecho eco de la
news to facua that we already know that
noticia a facua que ya sabemos que
when they want they echo the
cuando quieren se hacen eco de las
news of the complaints on youtube and
noticias de las denuncias de youtube y
such but no I do not think that it will echo
tal pero no no creo que se haga eco de
the news that give signals as
las noticias que dan señales como
always remember to subscribe  to my
siempre recordaros suscribirse a mi
secondary channel where I will be reacting
canal secundario que estaré reaccionando
and analyzing the topic a little more. The
y analizando un poquito más el tema el
longer video is worth it live in
vídeo más largo vale en directos de
fact and I'll see you in the next one
hecho y nos vemos en el siguiente
[Music]
[Música]